Página 1
fazer linha do tempo

Página 2
arrumar painel clicavel de curvas, tabelas, painel gaitinha, 
arrumar painel clicavel, colocar as setas e testar responsividade
arredondar painel gaitinha e arrumar o layout dele

Página 3
layout OK, impressão OK, mobile OK.

Página 4
painel de abas, layout OK, impressão OK, mobile OK.

Página 5
Pedir design do jogo, mobile OK, layout OK, impressão OK.

Página 6
arrumar bg, painel higienização, arrumar jogo

Página 7
Pedir design layout, mobile OK, layout OK, impressão OK.